# 12.08.2019

### Присутствующие:
* kpp
* XX
* funkill
* fzzr-
* andreevlex

### Результаты опросов
Задачи на опросы: [домен сайта][site] и [название организации на Github][github].

В опросе участвовало 83 человека.

Результаты опросов:
- Домен для сайта: rust-lang.ru (79.5%, 66 человек)
- URL организации на Github: rust-lang-ru (61.4%, 51 человек)
- Название организации на Github: Russian Rust Community (51.8%, 43 человека)
- Логотип - официальный (55.4%, 46 человек)

В комментариях к опросу указывалось, что лучше не делать в названии прямую ассоциацию с Россией,
и в результате обсуждений в качетве названия организации был выбрано "Rust - русскоязычное сообщество".

[site]: https://github.com/ruRust/community/issues/18
[github]: https://github.com/ruRust/community/issues/19

### Глобальный митап
[Задача про митап](https://github.com/ruRust/community/issues/23)

Идея будет жить, сейчас пока что надо наладить стабильные сходки в Москве.


### Московские сходки
Сходки нужны. @andreevlex готов взяться за организацию.

Можно проводить митапы в Яндексе, но только в том случае, если в самом Яндексе будет человек,
заинтересованный в этом и будет водить народ от входа до нужного зала.

Дальнейшее обсуждение вопроса решено провести на митапе 16.06.2019.

### Оплата
Надо создать директорию на гугл-диске для общих документов. Туда @funkill выкладывает календарь расходов.

Надо будет выбрать человека, которому будем скидывать деньги и который будет вести бухгалтерию.

### Реорганизация команд на Github
Создать issue, где поднять вопрос о том, кто хочет работать в рамках сообщества и кого записать в
какую-то команду, а кого можно переменстить в "Alumni".

### Управление соцсетями
В Twitter приходится писать отдельно из-за ограничений на количество символов.

Дать права на соцсети @fzzr- и создать аккаунт для rustycrate.info.

Система, через которую можно постить в соцсети, платная

Надо посмотреть автоматизаторы по типу IFTTT.
